
Les corrections du TP2 on été apportés au projets. Voir le dossier "coco". 


Ce projet, pour etre remis à terme, représente le mvp "minimun viable product". 
Il est très loin d'étre parfait et pourrais etre améliorer au niveau design, couleur et composant.

Page animaux: cette page est le portail des animaux du zoo. 
En ordre d'importance j'ai placé: 
- l'entete-hero avec la phrase d'accroche du portail
- Les animaux vedettes
- La liste complete de tous les animaux
- les boites promotionnels

Page animal-cougar: cette page sera le profil de chaque animal 
J'ai placé en ordre:
- Un version semblable aux autres page ayant comme phrase d'accroche "Visitez nos cougar"
- La section Les cougars du zoo, présentant un article propre au cougars mis en plan à ce moment. (anneta et jimmy)
- La section portant sur les caractéristiques de l'animal.
- une banniere d'événementielle
- "Le saviez-vous" sur le cougar (J'ai eu de la misere avec l'adaptation du cercle...)
- finalement la galerie d'images



En général, je prend note de ces "nice to have" suivant :

Le CSS à été réorganisé. J'aurais souhaité nettoyer le code et créer une nomenclature sémantique. 
J'aurai souhaité une plus grande rigueur dans mes régles d'espacement (gap, margin, padding, espace entre les sections). 
Puisque je n'ai pas réorganisé cela n'est le début, la tâche de réadaptation de ces règles devenait de plus en plus 
grande. Ainsi, j'ai dû créer l'espacement du mieux que je pouvais a la mitaine (en calculant celui des autres pages etc).
Je prends note qu'il faut avoir des régles clairements établis depuis le début du projet. 


J'aurai souhaité plus d'effets de transitions pour egayer les pages. Des boites dynamiques etc. 
J'aurai souhaité retravailler la navigation et le footer et ajouter des liens (icone) médias.
J'aurai souhaité accompagné le site de ses propre icones personnalisés. 

Page animal
J'aurai souhaité rajouté en section hero un appel à l'action en bas de la page
J'aurai souhaité une galerie d'images en carrousel pour afficher plus d'images sans prendre d'espace.

